# S7 항공은 7 월에 블록 체인 지불 플랫폼을 통해 $ 1M 이상을 처리했습니다. ...

###### 2019-07-31 13:07

주요 글로벌 항공 얼라이언스 Oneworld의 회원사인 S7 Airlines는 7월 한 달 동안 블록체인 결제 시스템을 통해 100만 달러 이상을 처리했습니다.

## S7은 2019년 1월부터 블록체인 플랫폼에서 거의 4백만 달러에 달하는 결제를 처리했습니다.

7 월 30 일 공식 보도 자료에 따르면 S7은 러시아 최대의 민간 은행 인 알파 뱅크 (Alfa-Bank)와 협력하여 개발 된 블록 체인 기반 판매 네트워크에서 거래가 크게 증가했습니다.

니콜라이 무하노프, S7 Techlab의 전무 이사는 플랫폼이 지불의 수의 상당한 증가뿐만 아니라 보았다고 말했다, 이는 소문에 1 월 이후 10 배 성장, 뿐만 아니라 다른 자동화 된 프로세스의 수.

암호화 미디어 아울렛 ForkLog의 보고서에 따르면 S7의 블록 체인 플랫폼은 2019 년 1 월부터 총 390 만 달러의 지불을 처리했습니다.

## S7의 블록체인 플랫폼은 상담원을 직접 연결하고 NDC 표준을 준수합니다.

러시아 최대 국내 항공사인 S7은 올해 하반기에 첫 온라인 에이전트를 배치할 계획이라고 S7 그룹 영업 이사 에카테리나 드미트리크(Ekaterina Dmitruk)는 보도자료를 통해 밝혔다.

Dmitruk에 따르면, 블록 체인 플랫폼은 에이전트가 항공사와 직접 협력 할 수 있게하며 새로운 유통 기능 표준을 준수합니다.

2017 년 7 월, S7의 부CEO 파벨 보로닌 (Pavel Voronin)은 회사가 오픈 API 블록 체인을 통해 세계 최초의 항공권 구매를 은행에 실행했다고 주장했다.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/s7-airlines-processed-over-1m-via-blockchain-payment-platform-in-july)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")